## README

### FileConverter

#### Описание:

`FileConverter` — это инструмент для конвертации файлов из формата XML в JSON и обратно. Разработан в рамках практической работы №2 по курсу программирования.

#### Основные особенности:

- Поддерживает преобразование файлов из XML в JSON и наоборот.
- Обрабатывает вложенные структуры и списки в данных.
- Простой и интуитивно понятный пользовательский интерфейс.
- Возможность запуска из командной строки с аргументами.

#### Начало работы:

1. **Клонирование репозитория**:
    ```bash
    git clone https://github.com/aak204/FileConverter.git
    cd FileConverter
    ```

2. **Запуск программы**:
   Для запуска программы, используйте вашу IDE или командную строку. В качестве аргументов командной строки укажите путь к исходному файлу и путь для сохранения результата преобразования.

#### Структура проекта:

- `src`: Исходный код проекта.
    - `main`: Основной код приложения.
        - `java`: Исходные файлы Java.
        - `resources`: Ресурсы программы (например, примеры XML и JSON файлов).
    - `test`: Модульные и интеграционные тесты для приложения.

#### Входные и выходные файлы:

- Программа работает с XML и JSON файлами. Форматы этих файлов должны соответствовать ожидаемой структуре данных для корректной работы конвертера.
- Выходной файл будет перезаписан, если он уже существует.

#### Пример использования:

- Для конвертации файла `example.xml` в `result.json`, используйте:
  ```bash
  java -jar FileConverter.jar example.xml result.json
  ```
- Для обратной конвертации `result.json` в `new_example.xml`, используйте:
  ```bash
  java -jar FileConverter.jar result.json new_example.xml
  ```
